Gin!
Гин!
No matter how incredible he was in the past, he's just a cook now.
Каким бы крутым он ни был раньше, теперь он обычный кок.
Blowing his brains out would be easy.
Я с лёгкостью вышибу ему мозги.
You want to save this man, right, Sanji?
Хотите спасти этого человека, Санджи-сан?
Then please... leave this ship without a fight.
Тогда, пожалуйста... покиньте этот корабль без боя.
I don't want to kill you.
Я был бы рад не убивать вас.
Leave this ship?
Покинуть корабль?
Piss off!
Да ни черта!
You look ridiculous, you old fart.
Ты смешон, старый пердун.
What kind of example are you setting for the fighting cooks?
Так ты не подашь хороший пример боевым кокам.
I don't need a lecture from a little eggplant.
Мне не нужна лекция от мелкого баклажана.
Who are you calling "little eggplant," old fart?!
Кто это "мелкий баклажан", старый пердун?!
Quit treating me like a kid already!
Хватит уже обращаться со мной, как с ребёнком!
Sanji, you son of a...
Санджи, чтоб тебя...
He's not turning his back on the head chef, is he?
Он вечно так общается со владельцем!
Gin!
Гин.
Point that gun at me instead.
Наведи свой пистолет на меня.
Are you stupid?! You're gonna die!
Совсем дурак?! Умрёшь ведь!
I might.
Возможно.
Sanji, why...?
Санджи-сан, что?..
If you're that desperate to die, I will give you a gentleman's death.
Если ты так жаждешь умереть, я подарю тебе достойную смерть.
But you'll need to hold still, or else we'll blow the proprietor's head off.
Но не двигайся, или мы разнесём башку вашему владельцу.
Pristine Pearl...
Подарок Перла Высшей
Present!
Пробы!
Sanji!
Санджи!
Why didn't you dodge that?!
Почему ты не уклонился?!
If I did, that damn lackey would pull the trigger.
Чтобы тот отморозок не спустил курок.
Why?
Но зачем?
If you leave this restaurant, then everyone lives!
Просто покиньте ресторан, и все выживут.
It's a no-brainer!
Это ведь просто!
This restaurant is his treasure!
Этот ресторан — его сокровище!
It's my fault the old fart lost everything...
Это по моей вине старый пердун всё потерял...
His power...
Силу...
His dream...
Мечту...
So I've decided...
Поэтому я решил,
I won't let that old fart lose anything else!
что не позволю старому пердуну больше ничего потерять!
Sanji! Watch out!
Санджи, осторожно!
Pearl...
Перла
Close!
Зажим!
Sanji!
Санджи!
The All Blue?
Всеморе?
It's a legendary sea.
Это — легендарное море.
It's definitely out there somewhere!
Оно точно где-то существует!
Don't be silly!
Не валяй дурака!
I mean, there is a legend like that...
Это ведь просто старая легенда...
We're seafaring cooks, after all,
Мы ведь всё-таки коки,
so we've all dreamed of that sea at one point.
так что мы все мечтаем о том море.
Right?
Правда?
I'll definitely find that sea someday!
Однажды я точно найду то море!
You say you'll find it, but...
Ты так думаешь, Санджи...
For starters, do you even know what kind of place the All Blue is?
Для начала ты хотя бы знаешь, что это за место такое — Всеморе?
Of course I do! I'm not an idiot!
Конечно, знаю! Я не дурак!
The East Blue, West Blue, North Blue, and South Blue...
Восточное Море, Западное Море, Северное Море и Южное Море...
A sea where fish from all four seas live...
Море, в котором живёт рыба из всех четырёх морей...
That's the All Blue.
Это и есть Всеморе.
To seafaring cooks, it's an irresistible paradise!
Для корабельных коков оно — недостижимый Рай!
That's my dream!
Это — моя мечта!
That's the place!
Понятно!
The seafood in those waters is from all over the world.
Морепродукты в тех водах собраны со всего мира.
Any cook would be itching to show their skills there!
Любой кок сможет показать, чего он стоит!
It's worth risking your life to look for that sea.
Ради этого моря можно и жизнью рискнуть.
That is, if such a sea exists...
Если бы оно существовало...
There's no way a miracle sea like the All Blue could exist.
Не может быть, чтобы Всеморе существовало.
It's obvious when you think about it.
Ты просто сам подумай хорошенько.
Some daydreaming cook must have told it as a tall tale.
Какой-то сумасшедший кок рассказал о нём, как о сказке.
Now, enough with the silly stories.
Ладно, хватит всяких глупостей.
Go bus the tables, Sanji.
Собери тарелки, Санджи.
What a waste to leave so much food...
Как можно оставлять столько еды?!..
They barely touched this one.
Они едва к ней притронулись.
I was sure they'd like it.
Надеюсь, что им понравилось.
Customers these days sure are spoiled.
В наши дни клиенты такие избалованные.
You need to stop eating the customers' leftovers.
Парни, хватит доедать объедки.
Some of the food I threw out earlier looked gross.
Кое-что из еды выглядело испорченным.
You're still only half a cook if you say things like that.
Судя по всему, тебе рано становиться коком.
Don't forget we're seafaring cooks.
Не забывай, что мы — корабельные коки.
The sea is an unpredictable place, so it's best not to waste food.
Море бывает непредсказуемым, так что лучше не выкидывать еду.
Why don't you have some, too, huh?
Может, тоже хочешь?
I don't want it!
Не хочу я!
Everyone, calm down! Please calm down!
Главное — соблюдайте спокойствие, пожалуйста!
Pirates!
Там пираты!
Pirates?!
Пираты?!
That ship belongs to...
Это же корабль
the Cook Pirates!
Пиратов-Коков!
It's Red Leg Zeff!
Это — "Красная Нога" Зефф!
Looks like they came back from the Grand Line!
Значит, они вернулись с Великого Пути!
You're the pirate captain Red Leg Zeff I presume?
Я так понимаю, вы — капитан пиратов "Красная Нога" Зефф?
How may I assist you?
Что вам нужно?
Plunder!
Грабёж!
Steal all their valuables!
Заберите все их драгоценности!
Dammit! I can't die here...
Чёрт! Я здесь не умру...
These scumbags can't kill me!
Не от рук этих проходимцев!
What's with this brat?
Ты серьёзно, пацан?
Hey, punk. It's dangerous to swing something like that around.
Эй, шкет. Опасно размахивать подобной штукой.
Look. Blood. I'm so injured.
Смотри — кровь. Я весь изранен.
Shut up! I'm not gonna be killed by bastards like you!
Заткнитесь! Меня не убить таким ублюдкам, как вы!
Sanji!
Санджи!
Stop it! Don't fight back!
Перестань! Не сражайся!
That kid's asking for it! Just hurry up and kill him!
Раз он хочет умереть, давайте расправимся с ним!
I don't want to die!
Я не хочу!
If I am gonna die, I'd like to take a few of you bastards out first!
Но если я умру, я заберу нескольких из вас с собой!
Sanji!
Санджи!
Man, you did it, Captain.
Блин, ну, даёте, капитан.
Always so merciless.
Беспощадны, как всегда.
I'm not gonna die...!
Я не умру!..
I...
Я...
Someday... I will find the All Blue!
Однажды... я найду Всеморе!
He said "All Blue"!
Он сказал "Всеморе"?!
That's one hell of a goal!
Ничего себе цель!
Captain, tell him how we couldn't even find it in the Grand Line.
Капитан, расскажите ему, что даже мы не нашли его на Великом Пути.
That idiot! He's still spouting that nonsense...
Вот идиот! Он до сих пор в это верит...
I'm not gonna be killed by some damn pirates in a place like this!
Я не умру от рук каких-то чёртовых пиратов в подобном месте!
Captain! Let's withdraw!
Капитан! Пора уходить!
This storm is taking a turn for the worse!
Буря сильнее, чем мы рассчитывали!
That decides it, men!
Ладно, парни!
Hurry and load the treasure onto our ship!
Быстрее загружайте добычу на корабль!
We're withdrawing!
Уходим!
Sanji!
Санджи!
Captain!
Капитан!
That damn kid!
Чёртов пацан!
Why'd he do that just for a little brat?!
Зачем ему делать это ради какого-то шкета?!
Finally awake, little eggplant?
Очнулся наконец, мелкий баклажан?
You're quite lucky.
Тебе очень повезло.
Pirat–
Пира—
Figures you can't move.
Постарайся на двигаться.
You think you can just shrug off a kick from me?
Забыл, что я тебя пнул?
So the ships...?
Где корабли?..
Who knows? The sea was very rough.
Не знаю. Море было свирепо.
It's likely they were completely destroyed.
Возможно, они полностью уничтожены.
We're the only ones who washed up here...
Сюда вынесло только нас двоих.
This rocky mound has neither fruits nor animals.
На этом куске камня нет ни фруктов, ни зверей.
Sure, there are fish in the sea below,
Конечно, есть рыба в воде,
but the waves have curved the rock inwards,
но волны так подмыли каменную скалу,
which sadly means going down is a one-way trip.
что дорога вниз будет путём в один конец.
All of this is your fault!
Мы в заднице из-за тебя!
I'll kill you!
Я убью тебя!
Complain all you like.
Как скажешь.
We have no choice but to wait for help.
Мы можем только ждать помощи.
But if no one comes, we'll just dry up and become skeletons.
Но если никто не придёт, мы высохнем и станем скелетами.
I'll become...
Станем
a skeleton?
скелетами?
That bag over there is your share.
В том мешке твоя доля.
It's food that luckily washed up here.
Нам повезло, что сюда вынесло и еду.
With the portions you're used to, it'll only last you five days.
Если не экономить, её хватит всего на пять дней.
Use your head and ration your food.
Так что используй голову.
It's a good thing we're both cooks.
Повезло, что мы оба — коки.
Wait a second!
Стой-ка!
Is that your share?!
А это — твоя доля?!
It's at least three times bigger than mine!
Она раза в три больше моей!
Of course it is.
Ну, конечно.
I'm an adult.
Я же взрослый.
My stomach is larger than yours.
У меня желудок больше твоего.
Be grateful I'm even sharing the food with you.
Будь благодарен, что я вообще с тобой поделился.
Don't expect any pity from me.
Не жди от меня какой-то жалости.
You old fart!
Старый пердун!
You watch the other side of the sea.
Смотри в другую сторону моря.
Let me know as soon as you see a ship.
Как только увидишь корабль — кричи.
Until then, no contact. It's a waste of energy.
А до тех пор не общаемся, чтобы экономить энергию.
Good luck.
Удачи.
That old fart!
Этот старый пердун!
I won't talk to him even if I see a ship.
Не скажу ему, даже увидев корабль.
It'll be fine.
Хорошо.
I have five days worth of food.
Еды хватит на пять дней.
That's definitely enough time for a ship or two to pass by.
За это время должно пройти один или два корабля.
But just in case...
Но на всякий случай я лучше
I'll make it last twenty days.
растяну её дней на двенадцать.
That has to be enough time to see a passing ship.
За это-то время корабль точно появится.
It'll be all right. I'll definitely survive.
Отлично. Я точно выживу.
It's easy!
Легкотня!
No ship passed by today.
Сегодня без кораблей.
No problem. I'll just be patient for a few more days.
Не страшно. Я подожду ещё пару дней.
I don't wanna die...
Не хочу умирать...
My last loaf of bread.
Последний хлеб
It's kind of moldy...
заплесневел...
What a waste to leave so much food...
Как можно оставлять столько еды...
You need to stop eating the customers' leftovers.
Парни, хватит доедать объедки.
Some of the food I threw out earlier looked gross.
Кое-что из еды выглядело испорченным.
Why don't you have some, too, huh?
Может, тоже хочешь?
I don't want it!
Не хочу!
My last loaf of bread...!
Последний хлеб!..
I wonder if that old fart...
А старый пердун
kicked the bucket yet...
всё съел?..
He's still alive...?
Он до сих пор жив?..
And look at all his food!
И у него столько еды!
He still has so much!
Полный мешок!
There's that much food!
Так... много еды!
I'll take it no matter what.
Я заберу её себе.
It was all his fault to begin with!
Это ведь он во всём виноват!
I want to live!
Я хочу жить!
What are you doing over here, little eggplant?
Чего тебе, мелкий баклажан?
Did you see a ship or something?
Ты наконец увидел корабль?
I came to steal your food.
Я пришёл забрать твою еду.
If you think you can kill me, go ahead.
Решишь убить меня — попробуй.
I'll die of starvation anyway.
Я всё равно умру от истощения.
All this food to yourself...!
У тебя столько еды!..
Weren't we going to stay out of contact with each other until we saw a ship?
Разве я не говорил не приходить, пока не увидишь корабль?
Why?
Как так?!
This is all treasure...
Это же сокровища...
Isn't it odd that we can't eat despite having so much money?
Обидно, что нельзя поесть, имея столько денег.
Hey...
Эй...
This bag is filled with treasure...
В этом мешке... сокровища...
What the hell?!
Какого чёрта?!
What's going on here?!
Что здесь происходит?!
Where's your food?
Где еда?
You haven't eaten this whole time?!
Ты не ел всё это время?!
Hey! Say something!
Эй, отвечай!
What happened to your leg?
Что с твоей ногой?
And what about the food? Did you give it all to me?!
А еда? Ты что, отдал всю еду мне?!
That's right.
Верно.
Without your leg, doesn't that mean your days as a pirate are over?!
Но без ноги ты больше не сможешь быть пиратом!
That goes without saying.
Так и есть.
Why, though?!
Но зачем?!
I never asked for your help!
Я не просил о помощи!
There's no reason for you to be kind to me!
Не вижу причин тебе быть таким добрым!
So why...?
Почему же?..
Why'd you do it?!
Почему?!
Because you...
Потому...
Because you and I share a dream.
Потому что ты мечтаешь о том же, о чём и я.
The All Blue...
Всеморе...
But...
Но ведь
even your men said it doesn't exist.
твоя команда сказала, что это бред.
But it does!
Неправда!
When the time comes, head to the Grand Line.
Когда придёт время, отправляйся на Великий Путь.
You'll surely find the All Blue there.
Там ты точно найдёшь Всеморе.
As you pointed out, my pirating days are over,
Ты прав, моё пиратство подходит к концу,
so that's why it'll be you who goes and finds it.
поэтому именно тебе предстоит найти его.
H-Hey! Geezer, don't die!
Эй! Старик, не умирай!
Don't you be selfish and die on me!
Не будь эгоистом, не умирай!
I wonder how many people have died cursing the sea...
Интересно, сколько людей погибло, проклиная то
and its grandness...
прекрасное море?
I've experienced crises like this where I was starving.
Я уже и раньше сталкивался с периодами голода.
And each time, I wished...
И каждый раз я мечтал,
that there was a restaurant in the middle of the sea.
чтобы где-то посреди моря существовал ресторан.
A restaurant?
Ресторан?
I'd build a restaurant and dedicate the rest of my life to it.
я построю такой ресторан и посвящу ему всю оставшуюся жизнь.
Alright! I'll help you do just that!
Хорошо! А я тебе помогу!
So don't die!
Так что не умирай!
A weak little eggplant like you couldn't possibly help!
Такой мелкий баклажан, как ты, ничем мне не поможет!
Then I'll get stronger!
Я стану сильней!
So... don't die!
Так что... не умирай!
Hey!
Эй!
Help!
На помощь!
You gotta help him!
Помогите ему!
Please help the old fart!
Помогите старому пердуну, пожалуйста!
Hey!
Эй!
The old fart...
Чёртов пердун
gave up his leg so that I could live.
пожертвовал ногой, чтобы я мог выжить.
I can't...
Мне не...
I can't repay the old fart for his kindness unless I risk my life for him, too!
Мне не отплатить пердуну за его доброту, если я не готов пожертвовать собой!
Why are you getting up... Sanji?!
Зачем вы снова встаёте, Санджи-сан?!
I'm getting up to keep this place a restaurant for just a moment longer.
Я сделаю всё, чтобы этот ресторан остался невредим.
Does that asshole have a death wish?!
Этот дурак решил умереть?!
Damn brat...!
Вот идиот!..
You put it so elegantly for us.
Это будет так элегантно.
But this restaurant is closing shop,
Но этот ресторан закроется
and it will henceforth be a pirate ship!
и станет пиратским кораблём!
Stop it, you idiot!
Стой, дурак!
Keep your hands off of them!
Не трогай его!
What's he about to do?
Что он делает?!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый
Battle Axe!
Боевой Топор!
The Orbit A Passenger Ship
Пассажирский корабль "Орбита"
Sanji (9 Years Ago) Cook's Apprentice Passenger Ship
Санджи (9 лет назад) Помощник кока на пассажирском корабле
"Red Leg" Zeff Cook Pirates
"Красная Нога" Зефф Пираты-Коки